វេជ្ជបណ្ឌិត ឆា
តួអង្គទាំងអស់ អង្គការ ព្រឹត្តិការណ៍
ហើយ​ទីតាំង​ក្នុង​កម្មវិធី​នេះ​គឺ​ក្លែងក្លាយ
វេជ្ជបណ្ឌិត Cha អ្នកធ្លាប់ជាស្ត្រីមេផ្ទះ
ខណៈពេលដែលអ្នកមិនធ្វើការ?
បាទ។
គ្រួសាររបស់អ្នកត្រូវតែមានសេចក្តីសុខ។
តើប្តីរបស់អ្នកធ្វើអ្វី?
ប្តីខ្ញុំ?
ប្តីរបស់អ្នក។
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
- អូ!
ជុងមីន!
- វាគ្រាន់តែជាគ្រឿងស្រវឹង។ មិនអីទេ។
-ខ្ញុំមិនអីទេ។
វាមិនអីទេ។
សុំទោស។
បញ្ឈប់វា។
- អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
- ឱ្យខ្ញុំនូវក្រដាស់មួយចំនួន។
បណ្ឌិត ឆា
ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះ។
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំមិនគួរសួរអ្នកបែបនេះទេ។
វាមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំអាច,
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកនូវសំណួរដ៏ឈ្លើយទៀតបានទេ?
តើគាត់ស្លាប់នៅពេលណា?
អញ្ចឹង…
គាត់បានស្លាប់យូរហើយ។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​អាច​សួរ​អ្នក​នូវ​សំណួរ​ដ៏​ឈ្លើយ​ចុង​ក្រោយ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
នឹកគាត់ម្តងម្កាលទេ?
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចចាំបានដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់រៀបការ។
ចូរយើងរុំវានៅទីនេះ។
ផឹកស្រាបៀររបស់អ្នក!
អំពីអ្វីដែលនឹងមិនត្រឡប់មកវិញ
បន្ទាប់គឺវេជ្ជបណ្ឌិតថ្មី។
តារាហូលីវូដនឹងច្រណែន។
តោះអញ្ជើញសាស្រ្តាចារ្យ Roy ឡើងឆាក។
ចេញមក!
ខ្ញុំនឹងថើបភ្នែករបស់អ្នក។
ដូច​ដែល​គំនិត​រត់​ចូល​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក។
តោះដើរលេងជាមួយគ្នា
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបអ្នក។
អ្នកអាចជ្រើសរើសអ្នកណាដែលនឹងទៅបន្ទាប់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស…
វេជ្ជបណ្ឌិត Cha Jeong-suk ។
ខ្ញុំ? ទេ
ទេ មក។
ខ្ញុំមិនអាចច្រៀងបានទេ។
-Cha Jeong-suk!
- មិនអីទេ។
អ្នក​រស់​បាន​តែ​ម្តង ដូច្នេះ​កុំ​ស្តាយ​ក្រោយ
ដេញតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
តោះជិះកំរាលព្រំវេទមន្តហោះ
ពីលើមេឃពណ៌ខៀវដ៏អស្ចារ្យ
តោះជិះឡានក្រហម
ឆ្លងកាត់មហាសមុទ្រត្បូងមរកតដ៏អស្ចារ្យ
-តោះជិះកំរាលព្រំវេទមន្តហោះ
- លើផ្ទៃមេឃពណ៌ខៀវដ៏អស្ចារ្យ
- នៅលើមេឃពណ៌ខៀវដ៏អស្ចារ្យ
-តោះរីករាយនឹងជីវិតដ៏អស្ចារ្យនេះ។
-តោះរីករាយនឹងជីវិតដ៏អស្ចារ្យនេះ
- អ្នក និងខ្ញុំ យើងរួមគ្នា
-You and I, us together
លាហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- លាហើយ។
ខ្ញុំសូមនិយាយរឿងមួយ។
អាហារថ្ងៃត្រង់ជាក្រុមថ្ងៃនេះបានបញ្ចប់ហើយ។
មានអារម្មណ៍ KARAOKE
លាហើយ
- លាហើយ។
សាស្រ្តាចារ្យ។
- អ្នកបើកបរដែលបានកំណត់នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
- មិនអីទេ។
អត់ទោស។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រោងនឹងស្នាក់នៅ
នៅ​បន្ទប់​ស្នាក់នៅ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំ…
នឹងជិះតាក់ស៊ី។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅមុន។
សាស្រ្តាចារ្យ!
តើអ្នកទៅផ្លូវណា?
តើអ្នកអាចអោយខ្ញុំជិះបានទេ?
តើអ្នកចង់ទេ?
- លោតឡើង។
-ពិតទេ?
សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំមិនបានផឹកទេ ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ ព្យួរតឹង។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តជម្រើសតន្ត្រីរបស់អ្នកទេ។
បណ្ឌិត គីម។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់ក្អួត។
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
តើខ្ញុំហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
អ្នកប្រហែលជាចាស់របស់ខ្ញុំ
នៅមន្ទីរពេទ្យប៉ុន្តែមិននៅទីនេះទេ។
ស្នាក់នៅទីនោះ។
បណ្ឌិត ឆា មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេ?
- បាទ។
- ផឹកទឹកខ្លះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
នៅម៉ោងនេះ។
នេះមិនមែនជាកន្លែងនៅបរទេសទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាច?
ពិតប្រាកដ។
វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
មានលុយឬពេលវេលា។
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ជិះកង់យ៉ាងម៉េចដែរ?
វាជាលើកដំបូង
ជិះមួយក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
វាគឺ…
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វាពិបាកពន្យល់ណាស់។
ប៉ុន្តែវាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
វាមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យ…
ដើម្បីនៅរស់។
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ដែលខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍
សេរីភាព
ភាពអត់ឃ្លាន
និងការអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំស្រលាញ់វាទាំងអស់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាវាមានអារម្មណ៍ដូចជា ...
ថ្មដែលឆេះគឺ
ថ្លឹង​ទ្រូង​ខ្ញុំ?
បណ្ឌិត គីម។
បាទ?
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​ទ្រាំទ្រ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
ថ្ងៃនេះ
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ឧបមាថាខ្ញុំកំពុងកសាងទំនាក់ទំនង។
ចំណងរវាងវេជ្ជបណ្ឌិត
និងអ្នកជំងឺរបស់គាត់។
"កសាងទំនាក់ទំនង"?
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ប៉ុន្តែអ្នកស្គាល់ម្នាក់ច្រើនពេក
រឿងអាម៉ាស់អំពីខ្ញុំ
ដើម្បីឱ្យយើងមានទំនាក់ទំនង។
អ្នកត្រូវតែគិតថាខ្ញុំពិបាកចិត្តមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចបដិសេធបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តរស់នៅជាមួយគាត់?
ពីអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ,
អ្នកហាក់ដូចជាមនុស្សអស្ចារ្យម្នាក់ដែលនៅក្បែរ។
អញ្ចឹងទេ?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
មានប្តីអាក្រក់ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
គាត់មិនតែងតែត្រជាក់បែបនេះទេ។
វាគ្រាន់តែថា…
យើងបានរស់នៅជាមួយគ្នា
មួយរយៈឥឡូវនេះ។
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់គាត់ចំពោះខ្ញុំកាន់តែចុះខ្សោយ
ហើយឥឡូវនេះគាត់មិនសូវដឹងគុណទេ។
វា​ដូច​ជា​អញ្ចឹង។
នោះហើយជារបៀបដែលជីវិតគឺ។
ប្តីប្រពន្ធមិនអាច
ស្រឡាញ់​គ្នា​អស់​កល្ប​ជានិច្ច។
ទោះ​ជា​បែប​នេះ​ក្ដី។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់គួរតែគោរពអ្នក។
ខ្ញុំ​ដាច់​ខ្សែ​។
តើយើងគួរទៅទេ?
យើងមានការងារនៅថ្ងៃស្អែក។
តើប្តីរបស់អ្នកធ្វើអ្វី?
ប្តីខ្ញុំ? គាត់បានស្លាប់ហើយ។
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
សាស្រ្តាចារ្យ!
តើអ្នកទៅផ្លូវណា?
តើអ្នកអាចអោយខ្ញុំជិះបានទេ?
នាងត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់នាង។
នាងត្រូវតែជា។
ទៅកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
I-rang ។
អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ផ្អើលក្នុងការស្វែងរកសំបុត្រនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកកំពុងមានពេលវេលាដ៏លំបាក
ព្រោះពេលនេះខ្ញុំរវល់ណាស់។
តែបើគិតទៅ
អ្នកនឹងត្រូវជួបប្រទះរឿងនេះនៅទីបំផុត
ចាប់តាំងពីថ្ងៃមួយនឹងមកដល់
នៅពេលដែលខ្ញុំនឹងមិននៅក្បែរទៀតទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុពិតប្រាកដ
ខ្ញុំ​ចង់​រស់​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង​តែ​ម្ដង។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរការពិតទេ។
ថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្តាយរបស់អ្នកជានិច្ច។
ដូចជារបៀប
ខ្ញុំតែងតែចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក និងសុបិនរបស់អ្នក
ម្តងនេះ,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកក៏អាចធ្វើដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការបំផុតនៅពេលនេះ
គឺជាការលើកទឹកចិត្ត និងការគាំទ្ររបស់អ្នក។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ពីម៉ាក់។
- ជុងមីន។
- អរុណសួស្តី។
ញ៉ាំវាមុនពេលអ្នកផ្សេងទៀតមក។
- តើវាជាអ្វី?
- នៅទីនេះ។
វាជា
វាមើលទៅល្អ។ ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អរគុណម៉ាក់។
វាល្អណាស់។
ជំរាបសួរ។
អ្នកកំពុងមាន
កាបូអ៊ីដ្រាតគឺជាអាហារដែលល្អបំផុតសម្រាប់ជំងឺហឺត។
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
ខ្ញុំបានទិញវា។
ពិតជា?
ខ្ញុំអាចមានខ្លះមែនទេ? សូមអរគុណ។
នេះពិតជាល្អណាស់។
តើអ្នកចង់បានខ្លះដែរទេ?
តើអ្នកបានញ៉ាំរួចហើយឬនៅ?
នោះ​គឺ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Seo។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
យើងចែករំលែកអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ។
-ត្រូវទេ?
-សុំទោស? បាទ។
បណ្ឌិត សឿ។
អ្នកគួរតែញ៉ាំ។
ឬនាងនឹងញ៉ាំវាទាំងអស់។
នេះជាការល្អ។
តើអ្នកទិញនេះនៅឯណា?
- ឈប់។
- តើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
វា​ល្អ​ប៉ុន្តែ​អង្ករ​មាន​សភាព​ហុយ​ពេក។
-It's too mushy?
- បាទ។
-លោកស្រី។
-បាទ?
មើល។
- វានិយាយអំពីរបៀបដែលអ្នកសម្អាតបន្ទប់ទឹក។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាងាយស្រួលជាង
ប្រើផលិតផលច្រើន
ប៉ុន្តែវាទុកនៅពីក្រោយក្លិនខ្លាំង។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរប្រើអ្វីជំនួសវិញ?
កូនប្រសារបស់ខ្ញុំបានប្រើ stale cola
ឬសាប៊ូកក់សក់ចាស់។
- មិនអីទេ។
- រឿងមួយទៀត។
សមាមាត្រនៃគ្រឿងផ្សំ
សម្រាប់ទឹក detox គឺសំខាន់។
អ្នកបានបន្ថែមផ្លែឈើតិចពេក
ហើយវាមានរសជាតិ tart ពេក។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​ពិត​ជា​ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំស្មាន
អ្នកគ្រាន់តែមិនពូកែធ្វើម្ហូប។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​ទឹក​មុន​ដោយ​របៀប​ណា?
កូនប្រសា​របស់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​គេ​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់
សូម្បីតែជាមួយរូបមន្តដូចគ្នា។
នាង​ត្រូវ​តែ​បាន​ទៅ​ជា​ទាសករ។
មើល។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
គ្រាន់តែសួរកូនប្រសា
ដើម្បីធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនស្វែងរកអ្នកជំនួយទេ។
ដែលនឹងសមនឹងរសជាតិរបស់អ្នក។
សេចក្តីល្អ។
ជេស។
រង់ចាំ។
ម៉ាក់។
យើងមានវេជ្ជបញ្ជារួចរាល់ហើយ។
សម្រាប់​លោកស្រី Jung Seong-a នៅ​បន្ទប់​លេខ ៨១០
ហើយខ្ញុំបានពិនិត្យលទ្ធផល។
មិនអីទេ។
ជំរាបសួរលោកស្រី។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការឱ្យគ្រួសាររបស់អ្នកទៀតទេ។
នាងរើសអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ហើយ​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​តានតឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំឈប់ថ្ងៃនេះ
- នោះហើយជានោះ។
-លោកស្រី ប៉ុន្តែ...
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី -
តើអ្នកអាចចេញវេជ្ជបញ្ជាដោយរបៀបណា
ប្រាំបីអំពែនៃ digoxin?
តើអ្នកចង់ឱ្យអ្នកជំងឺស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំយល់ប្រហែលជា
អ្នកមិនដឹងខ្លួនពេកក្នុងការកត់សម្គាល់
ប៉ុន្តែ វាហាក់បីដូចជាមិនចម្លែកទេ។
ដើម្បីចេញវេជ្ជបញ្ជាប្រាំបី ampoules?
នាយកដ្ឋានជំងឺបេះដូង
បាននិយាយថាដើម្បីចេញវេជ្ជបញ្ជា 2mg នៃ digoxin ដូច្នេះ ...
ពួកគេបានប្រាប់អ្នកឱ្យផ្តល់ 2mg ក្នុងដំណក់ IV?
តើអ្នកមិនមានន័យថា "អំពែរពីរ" ទេ?
តើ​អ្នក​មាន​តម្រុយ​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​ប្រាប់​បាន​
អ្វី​ដែល​ល្អ​និង​អ្វី​ដែល​មិន​មែន​ជា?
- អរគុណដែលខ្ញុំបានឃើញវាជាមុន។
- ខ្ញុំបានទទួលការហៅ។
តើអ្នកដឹងទេថានឹងមានអ្វីកើតឡើង
ប្រសិនបើអ្នកគ្រប់គ្រងច្រើន?
អ្នកត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យចេញវេជ្ជបញ្ជា
ដោយខ្លួនឯងដោយមិនសួរនរណាម្នាក់ជាមុន។
ត្រូវប្រាកដថាសួរ
មុនពេលធ្វើវេជ្ជបញ្ជាត្រឹមត្រូវ។
យល់?
បាទ លោកស្រី។
ខ្ញុំនឹងសួរមុនពេលខ្ញុំធ្វើវេជ្ជបញ្ជា។
កុំរឹងរូសពេក
នៅលើអ្នករស់នៅឆ្នាំដំបូង។
នាងនៅតែជាសះស្បើយ។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
បន្ទាប់មកនាងមិនគួរមកទីនេះទេ។
វាជាការប្រសើរសម្រាប់នាងក្នុងការឈប់
ជាងការរំខានដល់អ្នកដទៃ។
ចាំ។
នាងបានទះបាតរបស់អ្នកកាលពីលើកមុន មែនទេ?
តើនោះមិនមែនជាការបៀតបៀនផ្លូវភេទទេឬ?
ខ្ញុំគួរតែរាយការណ៍ទៅនាង
ទៅគណៈកម្មាធិការវិន័យ។
នាងទើបតែធ្វើវា
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​នាង។
កុំលេងសើច។
ហេ។
នោះ​ជា​លេស​មួយ​
បុរសចំណាស់ប្រើ
បន្ទាប់​ពី​បៀតបៀន​ផ្លូវភេទ​កុមារី។
កុំល្ងង់។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
យ៉ាងហោចណាស់និយាយបានល្អ។
ស្រមៃមើលថាតើនាងនឹងគិតយ៉ាងណាចំពោះអ្នក។
អ្នកណាខ្វល់--
មើលមកអ្នក។
អ្នកមិនដែលនិយាយត្រឡប់មកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា វានឹងខូច
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាយកដ្ឋានរបស់យើង។
ហើយខ្ញុំមិនចូលចិត្តជួបអ្នកទេ។
ធ្វើសកម្មភាពត្រជាក់ខ្លាំងចំពោះនរណាម្នាក់
តើអ្នកណាដែលចាស់ល្មមធ្វើជាម្តាយរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកនាងគួរតែធ្វើបានល្អជាង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្អាត។
ហើយប្រសិនបើនាងមិន?
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងគ្មានមេត្តា។
គ្មានអ្នកណាល្អតាំងពីដំបូងទេ។
ខ្ញុំបាន។
ម៉ាក់។
កុំតូចចិត្តពេក។
នាង​មិន​ដែល​បង្ហាញ​ក្ដី​មេត្តា​ដល់​អ្នក​ណា​ឡើយ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានការស្តីបន្ទោសចំពោះកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលនាងខឹង។
ខ្ញុំយល់ថានាងគ្មានមេត្តា ប៉ុន្តែនៅតែ។
ម៉េច​ក៏​នាង​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ណា​ម្នាក់?
តើ​នរណា​មាន​អាយុ​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​ម្តាយ​របស់​នាង?
នាងបានហៅខ្ញុំថាល្ងង់។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ជេស។
ជាមួយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់នាង,
នាងនឹងមិនក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏អស្ចារ្យម្នាក់ឡើយ។
កុំចូលទៅជិតនាងពេក។
ទោះបីជាខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងមិន។
ត្រូវហើយ។
តើនាងហ៊ានញ៉ាំអ្វីទាំងអស់។
Jung-min ករបស់ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចម៉ាស្សាបានទេ?
កន្លែងណា?
- កន្លែងណា?
- ជីដូនរបស់អ្នកគ្រាន់តែ ...
វាឈឺណាស់។ នៅទីនេះ។
- នៅទីនេះ?
- បាទ។
កុំមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ពេក។
នេះនឹងកើនឡើង
តំបន់ជុំវិញភ្នែករបស់ខ្ញុំច្រើនពេក?
ខ្ញុំ​ជំនាញ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​លោកស្រី។
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមបន្តិច ដូច្នេះវានឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងដាក់នៅចន្លោះចិញ្ចើមរបស់អ្នកផងដែរ។
មិនអីទេ។
- សេចក្តីល្អ។
ជំរាបសួរលោកស្រីអូ។
ជំរាបសួរ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ជំរាបសួរលោកស្រី។
ហេ វា​បាន​បន្តិច​ហើយ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ប្រចាំ​នៅ​ទី​នេះ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ botox មួយចំនួន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្ត
ថែរក្សាសម្រស់ធម្មជាតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរបេះដូង។
សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានឮទេ។
Jung-min, ចៅប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំ,
បាននិយាយថាគាត់នឹងចំណាយសម្រាប់ការបាញ់ថ្នាំ botox
ជាអំណោយថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបដិសេធដោយភាពអាម៉ាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ដោយសារតែគាត់បានធ្វើការកក់ទុករួចហើយ។
ត្រូវហើយ។
Jung-min មាន​ចិត្ត​ល្អ
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកទៅវានៅពេលនោះ។
មិនអីទេ។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយលោកស្រី។
- មិនអីទេ។
ហេ។
តើអ្នកអាចកក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា
នៅជុំវិញពេលដូចគ្នាជាមួយនាង?
គិលានុបដ្ឋាយិកាមិនដឹងថាអ្នកជាក្មេកទេ។
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកស្រី អូ នោះជាការគិតរហ័ស។
តើភ្លាមៗនោះអ្នកយ៉ាងម៉េច
មកនិយាយកុហកបែបនេះ?
Jeong-suk ឆ្លាតណាស់ អរគុណខ្ញុំ។
ដោយវិធីនេះ,
មីហេ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
Jung-min កូនកំលោះនោះ។
អ្វី​ដែល​គាត់​ធ្វើ​ក្នុង​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ហុច​ឱ្យ​ខ្ញុំ
លុយដែល Jeong-suk បានផ្តល់ឱ្យគាត់។
វាជាការពិត ពួកគេមិនដែលដឹងគុណទេ។
សម្រាប់ការមើលកូនរបស់អ្នក។
ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។
- ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ។
វាមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងអំពីវាបន្ទាប់ពីនរណាម្នាក់
នៅឯផ្ទះងូតទឹកបានចង្អុលបង្ហាញ។
វាមិនមើលទៅដូចនោះទេ។
ចំណុចអាយុ ឬប្រជ្រុយ។
ខ្ញុំបារម្ភ ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះ។
លោកស្រី អូ.
ខ្ញុំនឹងសរសេរការណែនាំដល់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកគួរតែទៅ
និងធ្វើកោសល្យវិច័យនៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកគិតថាវាជាមហារីកស្បែកទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
នោះ​ជា​ការ​មិន​ទំនង​ជា​ខ្លាំង​ណាស់​។
ប៉ុន្តែវាតែងតែប្រសើរជាងដើម្បីឱ្យប្រាកដ
ហើយពិនិត្យតែក្នុងករណី។
ត្រូវហើយ។
រក្សាការសម្ងាត់នេះពី Jeong-suk ។
នាងមានច្រើននៅលើចានរបស់នាងរួចហើយ។
បាទ លោកស្រី។
ប៉ុន្តែសន្យាជាមួយខ្ញុំ
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ពិនិត្យ​ចេញ។
ជេស។
ហេតុអ្វីបានជានាងនិយាយ
តើខ្ញុំគួរទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
- អ្នកយឺតបន្តិចហើយ។
-បាទ ខ្ញុំ។
សូមចូល។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
តើ​គេ​ណាត់​គ្នា​ទេ?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
វាជាសញ្ញាតូចមួយនៃការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ការជិះដ៏អស្ចារ្យកាលពីយប់មិញ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។ ខ្ញុំទើបតែទៅ
ដើម្បីដាក់វានៅទីនេះហើយចាកចេញ។
យើងគួរតែចែករំលែករឿងនេះ។
ចុះយើងទៅ
ហើយញ៉ាំវានៅហាងកាហ្វេ?
ខ្ញុំអាចញ៉ាំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការដកបំពង់បូមចេញ
ពីអ្នកជំងឺម្នាក់។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
- មិនអីទេ។
អាហាររបស់អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
សូមអរគុណ។
គាត់គឺជាប្រធានថ្មីនៃ Hepatobiliary
និងនាយកដ្ឋានលំពែង។
- អញ្ចឹងទេ?
- បាទ។
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ជា​តារា​ល្បី។
គាត់មកពីអាមេរិក។
ខ្ញុំលឺថាគាត់នៅលីវ។
គាត់ប្រហែលជានៅលីវ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ភ្នាល់​ថា គាត់​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​ច្របូកច្របល់។
ពិតប្រាកដ។
- ខ្ញុំសុំទោសដែលយឺត។
- មិនអីទេ។
វាមើលទៅឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំមិនអាចធានារសជាតិបានទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងល្អ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបើកវាសម្រាប់អ្នក។
-ខ្ញុំបានបន្ថែមបន្លែ ដើម្បីឱ្យវាមានសុខភាពល្អ។
- អញ្ចឹងទេ?
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
សាស្រ្តាចារ្យ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
អ្នកអាចញ៉ាំដោយគ្មានខ្ញុំ។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
វានឹងលឿន។
ហ្គោស។
មួយនាទី។
អ្នកអាចរុំវាពីទីនេះ។
-ជំរាបសួរ?
- ហេ Jung-min ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំដក PCD បានទេ?
តើខ្ញុំអាចយកវាចេញបានទេ?
- ការងារល្អ។
- សូមអរគុណ។
- ហេ ម៉ាក់។
- ជុងមីន។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបញ្ចូលខ្សែកណ្តាលបានទេ?
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ធ្វើវាពីមុនមកទេ។
សួស្តី?
តើខ្ញុំពន្យល់ពីការវះកាត់ដោយរបៀបណា?
វាជា LAR ។ តើវាជាអ្វីម្តងទៀត?
សួស្តី?
គ្រូពេទ្យបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបញ្ចូល
បង្ហូរ silastic ចូលទៅក្នុងមុខរបួស។
តើខ្ញុំធ្វើវាដោយរបៀបណា?
សួស្តី?
-ជំរាបសួរ?
- ជុងមីន។
ជុងមីន។ ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។ មកទីនេះលឿន។
-ជំរាបសួរ?
- ហ្គោស។
ហើយអ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាគ្រូពេទ្យ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ជូននាង
ទៅបន្ទប់វះកាត់?
- លោក។
- ពេលនេះអ្នកជំងឺត្រូវការវះកាត់!
-មើល--
- តើអ្នកនឹងដំណើរការនៅពេលណា?
Gosh, ករបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី Jung-min។
គ្រប់គ្រាន់គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកពិតជាបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឆ្លាត
ត្រលប់ទៅសាលាពេទ្យវិញ។
អ្នកទទួលបាន 49 ពិន្ទុ
នៅលើការប្រឡងអ្នកស្រុក។
ដូច្នេះ​ធ្វើ​ម៉េច​មិន​ដឹង​អ្វី​ទាំងអស់?
មក។ ខ្ញុំមានការសម្រាកយូរនៅចន្លោះ
ប្រសិនបើអ្នកបានសម្រាកយូរ,
អ្នកគួរតែសិក្សា
ដោយការមើលវីដេអូអនឡាញក្នុងពេលនេះ។
ខ្ញុំតែងតែស្តីបន្ទោស
មិនដឹងល្អជាងនេះទេ។
ខ្ញុំក៏មិនត្រូវការអ្នករំខានខ្ញុំដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមាន
មកនាយកដ្ឋានរបស់យើង?
ហេ!
ខ្ញុំមិនអាចជឿអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ​បាន​យក​អ្នក​ក្នុង​ផ្ទៃ​របស់​ខ្ញុំ​អស់​រយៈ​ពេល​ដប់​ខែ
ហើយដាក់ជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅលើបន្ទាត់
ដើម្បីផ្តល់កំណើតដល់អ្នក។
ខ្ញុំបានសម្អាតបន្ទាប់ពីអ្នក។
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកពីរបៀបនិយាយ និងរាប់
ហើយចិញ្ចឹមអ្នករហូតមកដល់ពេលនេះ។
ដូច្នេះតើអ្នកហ៊ានត្អូញត្អែរយ៉ាងដូចម្តេច?
ហើយមើលងាយខ្ញុំ
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ជួយ​ខ្លះ?
តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
មើល ម៉ាក់។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។ ខ្ញុំជា--
"ម៉ាក់"?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់បាន
ដើម្បីរក្សាការសម្ងាត់នោះ?
អ្នកអាចយក
យប់​នេះ​ភារកិច្ច​របស់​ខ្ញុំ អ្នក​លេង​សើច។
យប់នេះខ្ញុំបំពេញកាតព្វកិច្ចយប់ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​ទេ!
ហ៊ាន។
ម៉ាក់។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ម៉ាក់ សូមពិនិត្យមើលវីដេអូនេះ។
គន្លឹះ 2. សម្ពាធវិជ្ជមាន
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញជាមួយ DISTAL LUMEN
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីបង្ហាញអ្នកពីរបៀប
សម្ពាធ​ឈាម​របស់​អ្នក​ដំណើរការ
នេះគឺជាពិភពលោកថ្មីទាំងមូល។
គាត់គួរតែផ្ញើវាមកខ្ញុំឆាប់ៗ។
ស្ត្រី​ម្នាក់​អាយុ​៦៨​ឆ្នាំ​។
មហារីកបឋម
ស្ថិតនៅក្នុងពោះវៀនធំឡើងរបស់នាង
ហើយវាមានទំហំធំណាស់។
កោសិកាមហារីកបានរីករាលដាល
ដល់ថ្លើមរបស់នាងផងដែរ។
ការស្កេន CT នៃសួតបង្ហាញថា
ពួកគេបាន metastasized
ទៅតំបន់ពីរនៅសួតខាងស្តាំ
និងតំបន់មួយនៅសួតខាងឆ្វេង។
ពួកគេក៏បានរាលដាលដល់ឆ្អឹងខ្នងរបស់នាងផងដែរ
ដូច្នេះ​ការ​វះកាត់​នឹង​មិន​មាន​ជម្រើស​ទេ។
នាងគួរតែទទួលការព្យាបាលដោយគីមី
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
-លោក Hwang មេឃុំ។
- បាទ លោក។
ទាក់ទងនាយកដ្ឋានជំងឺមហារីក
សម្រាប់ការពិគ្រោះយោបល់។
បាទ។
- ប៉ុន្តែតើនាងបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋអ្វី?
- ឃាតកម្មលោកអើយ។
នាងបានទទួលការកាត់ទោសមួយជីវិត
ចំពោះការបំពុលប្តីរបស់នាង។
តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើនាង?
គឺខ្ញុំលោក។
ខ្ញុំបានលឺថានាងបដិសេធការព្យាបាល។
តើអ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូលនាងបានទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
នោះគឺជាការផ្តល់ឱ្យ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺលទ្ធផល។
ម៉ាក់។
ឆន្ទៈរបស់អ្នកក្នុងការរស់នៅមានសារៈសំខាន់បំផុត។
នៅពេលទទួលការព្យាបាល។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តបដិសេធការព្យាបាល។
ការឈឺចាប់នឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ហើយអ្នកនឹងមិនអាចរស់នៅបានយូរទេ។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកមានអារម្មណ៍អស់សង្ឃឹម។
ប៉ុន្តែមានអ្នកជំងឺ
ដែលបានរួចជីវិតពីស្ថានភាពកាន់តែអាក្រក់
ហើយរស់នៅរាប់ឆ្នាំ។
នេះគឺជាបន្ទប់ VIP ។
អ្នកជំងឺមានការរំជើបរំជួលខ្លាំង។
- ហៅនាយក!
- សូមប្រញាប់។
តើនេះជាអ្វី?
-ចែស!
- វារញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុងនៅទីនេះ។
តើអ្នកនៅតែមិនអាចទៅដល់ពួកគេបានទេ?
- ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
- ហ៊ាន!
ហ៊ាន!
បាទ ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគួរតែដឹង
តើមន្ទីរពេទ្យនេះអាក្រក់ប៉ុណ្ណា
ពេលដែលពួកគេបានផ្ញើ
អ្នកស្រុកថ្មីថ្មោងនេះ។
សាស្រ្តាចារ្យម្នាក់របស់អ្នក។
បានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចនៅថ្ងៃនេះ។
ពោះវៀនធំ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាខ្ញុំនឹងត្រូវរស់នៅ
ជាមួយនឹងកាបូបមួយនៅជាប់នឹងខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
យើងត្រូវតែធ្វើការវះកាត់ ដើម្បីអោយប្រាកដថា
ប៉ុន្តែវាទំនងជាថា...
- ហ៊ាន!
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ដើម្បីយកថង់លាមក?
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​ថា​តើ​ប្រាក់​ប៉ុន្មាន​
ខ្ញុំបានចំណាយលើមន្ទីរពេទ្យនេះ?
ម៉េចហ៊ាននិយាយអញ្ចឹង?
ចេញ!
នាំខ្ញុំប្រធានមន្ទីរពេទ្យនេះ។
ភ្លាមៗ​នេះ!
សូមស្ងប់ចិត្ត--
បិទមាត់! តើអ្នកហ៊ានបញ្ជាខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
នាំ​ខ្ញុំ​នាយក​ភ្លាម!
លោក។
នេះមិនមែនជាបញ្ហាដែលអ្នកអាចដោះស្រាយបានទេ។
ដោយការហៅទៅនាយក។
អ្នកមិនអាច--
ហ៊ាន។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកជំងឺ៖ អូ ឆាងជីយូ
នេះគឺជា Cha Jeong-suk ។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ធ្វើវាពីមុនមកទេ ប៉ុន្តែ…
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
សូមយកកាំរស្មីអ៊ិចចល័តមកខ្ញុំ។
បាទ លោកស្រី។
ជំរាបសួរលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត Cha Jeong-suk ដែលបំពេញកាតព្វកិច្ចពេលយប់។
ខ្ញុំបានបញ្ចូល C-line,
ហើយកាំរស្មីអ៊ិចបង្ហាញ pneumothorax ។
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវបញ្ចូលបំពង់ទ្រូង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់មានបទពិសោធន៍ជាមួយវានៅឡើយទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិត IM SEON-U
ជំរាបសួរ តើនេះជាបណ្ឌិត អ៊ឹម សុនអ៊ូ
នៃនាយកដ្ឋាន CS?
ខ្ញុំឃើញ។ អ្នកកំពុងធ្វើការវះកាត់សង្គ្រោះបន្ទាន់។
ហ៊ាន។
-លោកម្ចាស់ តើអ្នកជាអ្នករស់នៅឆ្នាំទី២ទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំបានបញ្ចូល C-line ហើយថតកាំរស្មីអ៊ិច។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ថា​មាន​ជំងឺ​រលាក​សួត។
តើអ្នកអាចបញ្ចូលបំពង់ទ្រូងឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានទេ។
បទពិសោធន៍ច្រើនជាមួយវានៅឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវាជំនួសឱ្យការសួរ
មាន​អ្នក​មាន​បទ​ពិសោធ​ជាង​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​វា?
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែរវល់។
គ្មាននរណាម្នាក់មកពីនាយកដ្ឋាន CS ទេ។
អាចប្រើបាន។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ--
ម៉ាក់របស់ជុងមីន
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំនៅ ER ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចមកទីនេះបានទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបបញ្ចូលបំពង់ទ្រូងទេ។
នោះជាមូលហេតុដែលអ្នកហៅខ្ញុំ?
វាមិនសមនឹងការឆ្លើយ,
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
អ្នក​កុហក​ដោយ​ឥត​អៀនខ្មាស
ថាប្តីរបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ
តើអ្នកចង់បានការពេញចិត្តទេ?
អ្នកគួរតែហៅអ្នកដែលមានបទពិសោធន៍ជាង
ស្នាក់នៅសម្រាប់អ្វីមួយដូចនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើ ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់...
មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ GUSAN
អ្នកស្រុក CHA JEONG-SUK
សួស្តី?
លោកបណ្ឌិត Jeon នេះគឺជា Cha Jeong-suk ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកជាមួយអ្វីមួយ។
ដឹងអត់ថាខ្ញុំទើបតែដើរចេញ?
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមិនដឹង
របៀបបញ្ចូលបំពង់ទ្រូង។
ចាំ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រទះ​ឃើញ pneumothorax...
I'll be there, so wait!
សូមអរគុណ។
ម៉ាក់របស់ជុងមីន
តើពេលនេះជាអ្វី?
ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាជំរាបសួរ?
-ជំរាបសួរ?
- តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងត្រូវមក។
ស្ថានភាពរបស់អ្នកជំងឺកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកផ្សេងទៀតគិតយ៉ាងណា
ប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហាញខ្លួននៅទីនោះ
ដោយសារតែអ្នកហៅ?
អ្នកណាខ្វល់ពីរឿងនោះ។
នៅពេលដែលអ្នកជំងឺមិនអាចដកដង្ហើមបាន?
បើមិនមក
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Seo នៅទីនេះ។
ប្រញាប់ឡើង!
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រសង្គ្រោះបន្ទាន់
តើវាមិនដំណើរការទេ?
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
- ស្ងាត់ហើយ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាចូលឬអត់ទេ។
ប្រហែល 3cm មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានបញ្ហាជាមួយនេះ?
អ្នកគឺជាសាស្រ្តាចារ្យ។
ដប់ឆ្នាំហើយ!
ខ្ញុំមិនមែនជានរណាម្នាក់ទេ។
អ្នកណាមានពេលធ្វើរឿងបែបនេះ។
លោកបណ្ឌិត ជុន !
សាស្រ្តាចារ្យ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
- ទេ។
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
មិនអីទេ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ថា​អ្នក​ល្អ​ប៉ុណ្ណា។
រុំវាឡើង។
បាទ។
សូមរៀបចំស្នាមដេរ។
- ភ្ជាប់ដបបង្ហូរទ្រូង។
- បាទលោកស្រី។
លោក។
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកអាចព្យាយាមក្អកបានទេ?
ធ្វើបានល្អ។
ពេលនេះគាត់មិនអីទេ ខ្ញុំគួរតែទៅ។
ស្លៀកពាក់ឱ្យគាត់ល្អ។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទៅវា។
សូមអរគុណលោក។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
- រៀបចំសំលៀកបំពាក់។
- មិនអីទេ។
គាត់បានមកទីនេះ
ដោយសារតែអ្នករស់នៅឆ្នាំដំបូងនោះ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងគាត់?
ពេលដែលអ្នកស្រុកនោះ។
និយាយទៅកាន់គាត់តាមទូរស័ព្ទ
នាងបាននិយាយថា "ទឹកឃ្មុំ" ។
ខ្ញុំឮគេនិយាយពេលខ្ញុំដើរកាត់
ហើយពួកគេកំពុងនិយាយធម្មតា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺថានាងជាស្ត្រីមេម៉ាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកគេ?
តើអ្នកមែនទេ…
ខ្លាចខ្ញុំ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានឮ
អំពីឧក្រិដ្ឋកម្មដែលខ្ញុំបានប្រព្រឹត្ត។
បាទ។
ខ្ញុំដឹងហើយ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែទំនោរ
ជំនួសអ្នកជំងឺផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំចង់នៅទីនេះដោយស្ងប់ស្ងាត់
ហើយគ្រាន់តែបាត់ទៅក្នុងខ្យល់ស្តើង។
ដូច្នេះប្រើជំនាញដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
លើអ្នកដែលសមនឹងរស់នៅ។
បាទ។ ខ្ញុំសុំទោស។
យើង​ព្យាយាម​រារាំង​គាត់ ប៉ុន្តែ…
មិនអីទេ។ ខ្ញុំសុំទោស។
ប្រធាន អូ ខ្ញុំឃើញអ្នកកំពុងមាន
អាហារសម្រន់ពេលយប់។
ច្បាស់អត់?
ស្មាន​ថា​អ្នក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ​មែន​ទេ?
តើនៅពេលណាដែលយើងគួរកំណត់ពេលវះកាត់របស់អ្នក?
ការវះកាត់ជើងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងមិនទទួលបានវាទេ?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងទទួលបានវាទេ?
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ?
ហ៊ាន​ធ្វើ​ម៉េច​មនុស្ស​អសមត្ថភាព
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
ខ្ញុំនឹងសម្រាកនៅទីនេះពីរបីថ្ងៃ
បន្ទាប់មកទៅព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យធំជាងគេ
នៅសហរដ្ឋអាមេរិកគ្រប់ការចំណាយ!
ប្រធាន អូ។
មន្ទីរពេទ្យរបស់យើងគឺស្ថិតក្នុងចំណោមមន្ទីរពេទ្យល្អបំផុតរបស់ពិភពលោក
នៅពេលដែលវាមកដល់នាយកដ្ឋាននេះ។
មិនមានការធានាទេ។
ថាមន្ទីរពេទ្យនៅទីនោះ
នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការព្យាបាលកាន់តែប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​ទេ ដូច្នេះ​ចាកចេញ។
បង្កើនកម្រិតសំឡេង។
បាទ។
ជំរាបសួរលោកសាស្រ្តាចារ្យ។
- ជំរាបសួរ។
- អ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
ស្អែក​អូន​ឈប់​ធ្វើ​ការ​ឬ?
- បាទ។
- តើអ្នកមានអ្វីនៅក្នុងចិត្ត?
ចំណាយពេលជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ខ្ញុំបានធ្វេសប្រហែសពួកគេ។
តើអ្នកនឹងទៅជាយ៉ាងណានៅថ្ងៃស្អែក?
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
WHO?
ខ្ញុំ។
ការងារយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំខ្លះបដិសេធ
ដើម្បីទទួលការព្យាបាល។
ពួកគេទាំងអស់មានហេតុផលផ្សេងៗគ្នា។
សូម្បីតែវេជ្ជបណ្ឌិតដែលមានសមត្ថភាពបំផុតក៏នឹងមិនមានដែរ។
អាចធ្វើអ្វីបានក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាគ្មានគំនិតទេ។
របៀបបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ។
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាមិនអាចធ្វើវាបាន
ប៉ុន្តែប្រហែលជាអ្នកអាចធ្វើបាន។
ការបញ្ចុះបញ្ចូលគឺ
អំពីការវាយអង្កត់ធ្នូជាមួយពួកគេ។
ហើយខ្ញុំគិតថានោះជាកម្លាំងរបស់អ្នក។
បើប្រៀបធៀបជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតផ្សេងទៀត។
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
ស្វែងយល់ដោយខ្លួនឯង។
ដោយនិយាយទៅកាន់ពួកគេ។
DREAM VILLAGE ANGEL HAVEN
នៅទីនេះ។
ប័ណ្ណព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់កុមារ
ឈ្មោះ៖ KIM U-HYEON
តូចជាងអាយុរបស់គាត់,
ប៉ុន្តែមិនខ្លីទេ។
តើខ្ញុំត្រូវបានគេបោះបង់ចោលទេ?
គ្មាន​នរណា​ដឹង​ចម្លើយ​ចំពោះ​សំណួរ​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​វា​មិន​ដូច្នោះ​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងកត់ត្រាទាំងនេះ
ដូចដែល "បានរកឃើញ" មិនមែន "បោះបង់ចោល" ។
"រកឃើញ។"
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកបានចុះឈ្មោះ DNA របស់អ្នកហើយឬនៅ
នៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស?
ប្រពន្ធរបស់អ្នកត្រូវតែជិតស្និទ្ធ
ទៅប្រធានថ្មីនៃ Hepatobiliary
និងនាយកដ្ឋានលំពែង?
គាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិត
ដែលធ្វើការប្តូរថ្លើមរបស់នាង។
ខ្ញុំឃើញ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ពួកគេ​ស្និទ្ធស្នាល​ដោយ​របៀប​ណា?
ពួកគេបានញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា
នៅអាហារដ្ឋាន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយ
អំពីរបៀបដែលគាត់ជាអ្នកមាន សង្ហា និងនៅលីវ។
តើស្ត្រីគិតយ៉ាងម៉ត់ចត់
ថាគាត់ស្អាត?
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
តាមគោលបំណង គាត់នៅឆ្ងាយពីមនុស្សអាក្រក់។
អ្នកនឹងត្រូវបន្ថែមបាល់ពិន័យ។
តើ​នេះ​ត្រូវ​បាន​បំបែក​ទេ?
Why are things so off recently?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មិនមានអ្វីច្រើនដើម្បីមើល។
តោះញ៉ាំ។
មិនអីទេ។
រីករាយ។
ខ្ញុំមិនអាចធានារសជាតិបានទេ។
កុំបារម្ភ។ វាល្អណាស់។
សំណាងហើយ។
អ្នកត្រូវញ៉ាំអាហាររបស់នាងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
នាងមិនបានចម្អិនឱ្យខ្ញុំគ្រប់វ័យទេ។
ពេលនេះនាងរវល់ណាស់។
ត្រូវហើយ។
ម៉ាក់ ម៉ាក់គាត់ក៏ជាគ្រូពេទ្យដែរ។
ពិតជា? នាយកដ្ឋានណា?
ឱសថគ្រួសារ។
សេចក្តីល្អ។ គ្មានផ្លូវទេ។
នោះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
បច្ចុប្បន្នខ្ញុំកំពុងត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាល
នៅក្នុងនាយកដ្ឋាននោះផងដែរ។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ។ តើនាងធ្វើការនៅឯណា?
តើ​នាង​បាន​បើក​ការ​អនុវត្ត​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ទេ?
ម៉ាក់។
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយនឹងការសួរចម្លើយ។
ប៉ានៅឯណា?
វាយកូនហ្គោលក្នុងផ្ទះ។
ខ្ញុំលឺថាមានមជ្ឈមណ្ឌលវាយកូនហ្គោលក្នុងផ្ទះ
កន្លែងក្តៅបំផុតសម្រាប់កិច្ចការ។
ហេ!​តើ​អ្នក​និយាយ​អំពី​អ្វី?
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
នេះល្អណាស់។
ខ្ញុំរីករាយណាស់។ ញ៉ាំ។
ញ៉ាំ។
មិនអីទេ។
កុំឱ្យទៅបំពង់បូម
រហូត​ដល់​នីតិវិធី​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ
សូមអរគុណសម្រាប់អាហារ។
- អរគុណសម្រាប់អាហារ។
- មិនអីទេ។ អ្នកអាចឡើងទៅជាន់ខាងលើបាន។
ប៉ារបស់ ជុងមីន
តោះទៅ។
តើអ្នកទៅណា? ឡើង។
ជំរាបសួរលោក។ ថ្ងៃនេះអ្នកចេញមែនទេ?
- ការវះកាត់ត្រូវបានលុបចោល។
- ខ្ញុំឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនឹងមក
វិធីទាំងអស់នៅទីនេះដើម្បីវាយកូនហ្គោល?
យើងនៅទីនេះមែនទេ?
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ក្នុង​ការ​លាក់​ខ្លួន​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំឈឺ និងធុញទ្រាន់នឹងរឿងនេះ។
រង់ចាំ…
ខ្សែដៃ?
ខ្សែដៃពេជ្រ AVICHEN 24K
ហើយវាគឺ 5,820,000 វ៉ុន?
នេះគឺជាម៉ាកយីហោអ្នករចនា។
- ម្តាយ។
-បាទ?
តើថ្មីៗនេះអ្នកបានទិញខ្សែដៃទេ?
Gosh ទេ
ខ្ញុំមិនបាន។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្សែដៃពេជ្រ AVICHEN 24K
វាស្អាតណាស់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ទិញនេះ?
- ទើបតែមកផ្ទះទេ?
- បាទ។
តើកីឡាវាយកូនហ្គោលយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាពិតជាដូច្នេះមែន។
ទឹកឃ្មុំ
តើអ្នកបានទិញខ្សែដៃទេ?
ខ្សែដៃ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក។
វាថ្លៃណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញវា?
វាចម្លែក…
របៀបដែលអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យពួកគេមុនពេលយកសំលៀកបំពាក់
ដល់អ្នកសម្អាតស្ងួត។
អ្នកពិតជា buzzkill អ្នកដឹងទេ?
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
ខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ?
វានឹងមានរយៈពេលពីរខែ។
ខ្ញុំនឹងអួត
អំពីការទទួលបានអំណោយរបស់អ្នកទាន់ពេល។
Gosh អ្នកបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អញ្ចឹងតើអ្នកគិតថាវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹង…
អ្នកមិនដែលទិញរបស់បែបនេះឱ្យខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តរបស់ប្រណីត។
តើអ្នកភ្លេចថាអ្នកចំណាយប៉ុន្មានថ្មីៗនេះ
នៅផ្សារទំនើប?
វាគ្រាន់តែជាពេលមួយ។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
តើវានៅឯណា?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានដឹងអំពីវាយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើខ្ញុំអាចមានវាឥឡូវនេះបានទេ?
ទេ!
វាស្ថិតនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ពិតជា?
ខ្ញុំចង់ឃើញវាឥឡូវនេះ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
ទឹកឃ្មុំ។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង
បន្ទាប់ពីវាយកូនហ្គោលមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំត្រូវសម្រាក។
-ពិតទេ?
- បាទ។
តើខ្ញុំគួរម៉ាស្សាស្មារបស់អ្នកទេ?
ពួកគេរឹងរូសណាស់។
នោះមានអារម្មណ៍ល្អ។
ផ្នែកនេះ។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការសម្រាក។
តើខ្ញុំត្រូវបំពេញអាងងូតទឹកទេ?
ខ្ញុំចង់ស្រឡាញ់វា។
មិនអីទេ។ ចេញមកក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
មិនអីទេ។
តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
អ្នកបានចូលរួចហើយ។
មួយរយៈនេះអ្នកញ៉ាំស្រា
នៅក្នុងអាងងូតទឹកមែនទេ?
អ្វីដែលបានចូលទៅក្នុងអ្នក។
ជាមួយនឹងការព្យាបាលទាំងអស់នេះ?
នោះហើយជាអំណាចនៃអំណោយ។
ផឹកយឺត ៗ ។
តើអ្នកគិតថា…
វាងាយស្រួលសម្រាប់នរណាម្នាក់ផ្លាស់ប្តូរ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកឃើញ,
ខ្ញុំជាម្តាយដែលលះបង់
និងប្រពន្ធដល់ឆ្អឹង។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជារូបតំណាងនៃភាពមិនអាត្មានិយម និងការលះបង់។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ
ដោយសារតែស្ថានភាពជាក់លាក់។
ប៉ុន្តែគ្រួសាររបស់ខ្ញុំគឺជាអាទិភាពចម្បងរបស់ខ្ញុំ។
នោះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ទឹកឃ្មុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពី Seung-hi?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងសួរ។
វាគ្មានអ្វីល្អទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំខាន​ក្នុង​ការ​ប្រាប់​អ្នក​។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយនាងទេ?
យើងទើបតែស្វាគមន៍គ្នាទៅវិញទៅមក។
តើនាងរៀបការទេ?
វាយខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថានាងនៅតែស្អប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំសង្ស័យថានាងស្រឡាញ់អ្នក។
នាង​នៅ​តែ​ស្អាត​ដូច​កាល​ពី​មុន​។
នាងមើលទៅឆើតឆាយណាស់។
ថានាងនឹងងាកក្បាល។
វាមានអារម្មណ៍ដូច
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​មាន​អាយុ។
អ្នកក៏មើលទៅមិនអាក្រក់ដែរ។
ពិតជា?
ប្រាកដ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំនៅតែទទួលបានសាកសព។
កុំស្នាក់នៅទីនោះយូរពេក។
មិនអីទេ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេលោក?
តើអ្នកចង់មើលអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
តើអ្នកចង់បង់ប្រាក់ដោយរបៀបណា?
សូមបង់រំលោះរយៈពេលដប់ពីរខែ។
បាទ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំមកនិយាយជាមួយអ្នក
អំពីបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន។
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំនិយាយដោយសាមញ្ញ
សម្រាប់អ្នកមួយភ្លែត។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ…
របៀបចាប់ផ្តើម។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់សុំទោសអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាវាបានកើតឡើងកាលពីសម័យមុន
ដូច្នេះនាំវាមកឥឡូវនេះ ...
អាចមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
ប៉ុន្តែនៅតែ,
ខ្ញុំចង់សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញភាពត្រឹមត្រូវចំពោះទង្វើរបស់ខ្ញុំទេ។
ហើយនិយាយថាខ្ញុំមិនទាន់ពេញវ័យកាលពីពេលនោះ។
ខ្ញុំ…
ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់
យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំមានន័យថា។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
សម្រាប់ការអភ័យទោសនៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
និងជោគជ័យនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែដុសខាត់វាចេញ។
នោះ​គឺ​មិន​គិត​ពី​ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំប្រាកដ…
អ្នកធ្លាប់មាន
ចំណែករបស់អ្នកនៃគ្រាដ៏ឈឺចាប់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវឆ្លើយតបយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះទេ។
នោះ​គឺ​ជា​អាយុ​កាល​មុន​។
ខ្ញុំបានបន្ត។
មិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ។
ប្រសិនបើការសុំទោសត្រូវបានធ្វើឡើង
អ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង ខ្ញុំរីករាយ។
ពិតជា?
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
វាជាការមិនសមហេតុផលបន្តិចក្នុងការស្តាប់អ្នក។
ព្យាយាមធ្វើជាមនុស្សរួសរាយរាក់ទាក់ និងសួរសំណួរ។
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​
បង្កើតបញ្ហាចេញពីអតីតកាលរបស់យើង។
មិនមែនមានន័យថាយើងអាចធ្វើជាមិត្តនោះទេ។
ឆយ ស៊ឹងហ៊ី
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រសង្គ្រោះបន្ទាន់
- តើអ្នកបានទំព័រខ្ញុំទេ?
- បាទ។
វានិយាយអំពីលោក Oh Chang-gyu ដែលជាវីអាយភីរបស់យើង។
គាត់ត្រូវបានដោះលែង
ហើយហៀបនឹងចូលឡានរបស់គាត់។
នៅពេលដែលគាត់បានដួលភ្លាមៗ។
- គាត់នៅទីនេះនៅ ER ។
- អ្វី?
ពួកគេកំពុងធ្វើ CPR នៅក្នុង ICU ។
- គ្រប់គ្រង 1ml នៃ epinephrine ។
- បាទលោកស្រី។
ប្រធាន អូ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
រៀបចំឧបករណ៍បន្ទោរបង់។
បាទ លោកស្រី។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលការអានរបស់គាត់។
ខ្ញុំកំពុងមើល V-fib ។ ចូរធ្វើឱ្យគាត់ភ្ញាក់ផ្អើលឥឡូវនេះ។
សាកវាទៅ 150J។
150J, គិតថ្លៃ។
ឈរច្បាស់។
មួយ, ពីរ, គ្រប់គ្រងការឆក់។
ម្ដងទៀត។ 150J
ខ្ញុំបានសាកវាទៅ 150J។
ឈរច្បាស់។
មួយ, ពីរ, គ្រប់គ្រងការឆក់។
គ្រប់គ្រង 300 មីលីលីត្រនៃ amiodarone ។
- បាទលោកស្រី។
- បញ្ចូលថ្មទៅ 200J ។
មួយ, ពីរ, គ្រប់គ្រងការឆក់។
- តើអ្នកបានគ្រប់គ្រងអាមីដារូនទេ?
- បាទ, ខ្ញុំបានធ្វើ។
ទេ
សាកវាទៅ 200J ។
- ខ្ញុំនឹងកាន់កាប់។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានសាកវាទៅ 200J ។
ផ្លាស់ទី។ មួយ…
ពីរ…
ការគ្រប់គ្រងការឆក់។
បណ្ឌិត ឆា
បណ្ឌិត ចា!
បើកភ្នែក!
វេជ្ជបណ្ឌិត ឆា
តើស្ត្រីនោះមានចិត្តបែបណា?
នៃភាពទាក់ទាញដែលមិនអាចប្រកែកបានដែលខ្ញុំមិនដឹងអំពី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បុរស​នៅ​ជុំវិញ​នាង?
អ្នកមិនបានឮទេ?
ពួកគេនិយាយថា វេជ្ជបណ្ឌិត Cha និង GS សាស្ត្រាចារ្យ Seo
កំពុងជួបមុខគ្នា។
និយាយ​តាម​ត្រង់ នេះ​ក៏​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ដែរ!
លោកស្រី Jang Hae-nam បានបាត់ខ្លួន។
អស់ចិត្តហើយមែនទេ?
តើអ្នករស់នៅដែលគ្មានសមត្ថភាពហ៊ានយ៉ាងដូចម្ដេច
ដូចជាអ្នកធ្វើឱ្យមន្ទីរពេទ្យរបស់យើងអាម៉ាស់?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបន្តការងារបានទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងត្រូវចាកចេញ
ធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យ។